#calendar
###Запуск та використання:

Всі команди виконуються з кореневої папки проекту.

Зібраний проект розміщено в папці public.

Для запуску потрібно запустити сервер статичних файлів

*npm run dev-serve*

Сторінка буде доступна за адресою: 

http://localhost:8081

---

#####Інші команди:

Щоб перезібрати проект: 

*npm install*

*npm run dev-build*

Документація jsdoc проекта: 

*documentation-output/index.html*

або через сервер статичних файлів:

*npm run dev-doc*

Сторінка буде доступна за адресою: 

http://localhost:8082

Production build:

*npm run prod-build*

В цьому режимі вимикається побудова документації, css source maps та вмикається мініфікація скриптів

Watcher:

*npm run dev-watch*

Для пришвидшення роботи в режимі вотч, відключений лінтер. Він використовується тільки при збиранні


###Виконані завдання:

Виконано всі завдання туру.

1. Додаток має працювати без підлючення до інтернету і локального серверу (10 балів);

Використовано Service Worker.
Стратегія кешування:
При встановленні робітника кешуються всі необхідні для роботи сторінки файли для того, 
щоб вони були доступні вже при наступному відкритті сторінки.
При кожному запиті обробник намагається отримати дані і з сервера, і з кешу
Якщо дані з сервера отримані, відповідь не помилка та джерело http або https, то дані в кеші оновлюються
Обробник повертає відповідь з того джерела, яке надало відповідь. 
Якщо є відповідь з обох джерел, то сервер має вищій за кеш пріоритет,
це дозволяє мати найсвіжішу версію файлу та може працювати в offline.

2. Всі дані зберігаються в Local Storage (5 балів)

3. Відображати розклад подій на обраний тиждень (5 балів)

4. Додавати події з датою та часом початку, тривалістю і заголовком (5 балів)

5. Редагувати та видаляти події існуючі події (5 балів)

6. Навігація по тижням (наступний/попередній) (5 балів)

7. Відображення календаря на місяць і рік (10 балів)

В календарі на місяць можна побачити всі події кожного дня місяця.
Спочатку показано дві перших події, при наведенні миші на блок дня можна побачити всі події.
В правому верхньому куті відображено кількість прихованих подій додатково до двох показаних.
Натискання на подію - редагування її, натискання на блок дня - створення нової події, натискання на дату - перехід на відповідний день.

В календарі на рік помічені вихідні та державні свята (2017 рік). Пунктирними рамками помічені дні, коли є створені події.
Натискання на дату відкриває відповідний день.

8. Все що в “стандарт” (45 балів)

9. Контроль масштабу (можливість вибору певних тижнів для відображення) (5 балів)

чотири режими відображення: день, тиждень, місяць, рік
навігація до попереднього та наступного періоду
в режимах місяця та року натискання на дату переводить на режим дня вказаної дати

10. Створення подій через “малювання” мишею (5 балів)

В режимах дня та тижня через малювання можна створювати короткі (в межах дня) та довгі (в межах тижня) події.
В режимі місяця подія створюється якщо натиснути на блок дня.
Щоб створити подію в режимі року, потрібно або скористуватися кнопкою, або перейти на необхідний день (натиснувши на потрібну дату) і створити подію там.

11. Підтримувати події, що займають більше одного дня (5 балів)

В режимах дня та тижня довгі події відображені в верхній частині поля.
В режимі місяця та року довгі події опрацьовуються так само, як і короткі.

12. Події, що пересікаються, повинні охайно організовуватись (10 балів)

Плитки подій на полі дня розкладаються щоб забезпечити доступність подій, що пересікаються.

13. Браузерні нотифікації (5 балів)

14. Експорт події у .ics формат (можна використовувати спеціалізовану бібліотеку) (5 балів)

Використано бібліотеку https://github.com/nwcell/ics.js/


###Використані інструменти:

Service Worker, Local Storage, Notifications API, MVC Pattern, Handlebars templating, html5, es2015 класи, jsdoc документація, лінтер eslint, препроцесор less, gulp, сервер статичних файлів

на сторінці:
+ jquery
+ handlebars
+ lodash
+ moment
+ materializecss
+ https://github.com/nwcell/ics.js/ - для експорту подій

для розробки та збирання:
+ gulp
+ less
+ eslint (eslint:recommended, google)
+ babel (es2015)
+ jsdoc - документація
+ http-server - локальний сервер статичних файлів